Wie kann ich die Ausgabe selber erstellen?
Ein Linux System mit LaTeX und den in /src/conf/package.tex verwendeten Paketen wird vorausgesetzt.
Je nach Lehrveranstaltung können verschiedene Ausgaben erstellt werden. In /src/main sind die .tex Datein aufgelistet, welche mit dem dazugehörendem Befehl ersetllt werden können.
bsp: 	/src/main/bsp-ang.tex --> $ make bsp-ang 
	/src/main/exm-lsg.tex --> $ make exm-lsg

Ich habe von LaTeX keine Ahnung, möchte aber dennoch zu dem Projekt etwas beitragen:
Neue Beispiele, Fragen mit/ohne Lösung auf einen Zettel schreiben mit skizzen, und sonstigen hilfreichen Anmerkungen.
Zettel einscannen oder abfotographieren und in den ensprechenden Ordner ablegen und auf GitHub pushen.

Ich kenne mich mit Git nicht aus:
Hier gibt es eine sehr gute Anleitung: https://git-scm.com/book/de/v1/Los-geht%E2%80%99s

Ich möchte mich aktiv beim Projekt beteiligen:
Schau in den /src Ordner ob du Rohmaterial findest, dass noch nicht digitalisiert wurde, bzw im fertigen .pdf tauchen immer wieder Bemerkungen an Orten auf, wo noch etwas zu machen ist. 